абаканазадна кормеунижатьобыкн. смущатьослаблятьаббатствоаббатна траверзепитать отвращениеи abodeуклейка (alburnus alburnus)жилищеаварийное прекращение (испытаний , полета , запуска и т. п.)кругомнаверхуоскорблениегудящийбезднабезднаг. Аккранабекреньжелудьострыйактерострыйпословицаприспосабливать	гадюкатухлыйзнатокпрощай(те)!admen сотрудник рекламного агентствауправление деламидопускатьпримешивать(ся)кирпич воздушной сушкиусыновлятьобожатьукрашатьвзрослыйвыжженныйэгида (щит Зевса)гнездо хищной птицыЭзопаффиксохваченный пламенемгоризонтальнов движениистолкнувшисьуказывает на местонахождение позади данного предмета или движение вдогонку засноваразинув ротагатагавав изумлениидеятельвызывающеепроворныйаксельбантпылающийАгнессаагониясоглашатьсябудущийв кучеудерживаниес убранными парусами и рулем на наветренном бортубоковой неф храмаувы!боевая тревогаальбомольхадавший течьтревогаотносящийся к водорослямхолодныйвымышленное имяалибиЭлисчужестранецвыстраивать в линиюодинаковыйживойаллахАллануспокаивать (волнение , подозрение , боль)распределять (по жребию)позволятьсплавнаверхуодинвпередсторонящийсягромкоАлоизальфа (первая буква греческого алфавита)Алтайпрестолизменять(ся)быстрособиратьизумлятьянтарьокружениеиноходьэмирулучшатьплохойдружеские/мирные отношенияг. АмманпосредилюбовьобильныйобильнобешенозабавлятьАндыангелгневуголангло-американецсердитыйстрахАнгусстарушечийанис (растение)анкер (мера жидкости)лодыжкаприбавлениеof annдосаждатьаннулироватьанодслужит для выражения предшествования во времени или пространстве до-противо-фиглярствобеспокойныйнаковальняаортабыстров стороневертикальнообезьянничаньетля растительная (aphididae)	пчелиныйобезьянийпугатьяблокообращатьсяапрельпередникapsides апсидадеревоархи	 главныйаренаострый гребень горыгончарная/белая глинааргонаргоспоритьАргусОвен (созвездие и знак зодиака)aroseвооруженныйк оружию!ароматот ariseгобеленыбоевой порядок (тж. battle array)ребрострелаподжогпретендующий на художественностьарийскийЭскот (знаменитое место ежегодных скачек)пепельныйжитель/уроженец Азиив сторонукривоосина (populus tremula)заливное (блюдо)Ассамиспытаниеимущество несостоятельного должникаassociate помощник association ассоциацияастранаходящийся в движениикосмическийг. Асуанатаксияatlas Атлантатоллатомзаглаживатьатонияотделившийся от грунта (о якоре)эфирное масло (из цветов)attic аттическийзвукозапись и воспроизведение звукапроверкасверлонечтоавгурушнойсодержащий золотоавто-пользастой!отводить (взгляд) (from)авизоизбегатьждатьawokeприсуждение (награды , премии)сознающийв уровень с поверхностью водыужасныйи of awakeосевойаксиома principleосевойбезжизненныйазот(небесная) лазурь , небо(babel) вавилонская башня (тж. the tower of babel)господин (как обращение)of tobaccoкопченая свиная грудинкаотрицательный геройзначокworseрогаликмешковатый (об одежде)ребенокбайкапекарьупрямый (о животном)отвагавыражает раздражениеароматныйбальза (дерево)банальный fatuousперекидыватьсяБанф (графство и город)оглашение в церкви имен вступающих в бракотносящийся к бантубаржабариевый барометрическийпенистыйбаронлежащий в основеразмещенныйг. БазельосновнойБэзилбазилик дубленая овчина граньтазbases основаниег. Базельверстак для обработки фетраг. Басрабассшивать на живую ниткуколичество хлебакупаниебатик (способ производства рисунка на ткани)жезлсумасшедшийнепристойный smuttyзаболоченный рукав рекипраздник с гуляньемпляжпохожий на бусинкубородазверьотличныйбибопof rebecca Беккипокрывать росойзатемнятьбукмясистыйпивнойподходитьзатуманиватьклянусь небом!от beginbegotначинать(ся)бегума (знатная дама в Индии)от beginцвет бежбытиезаводить (снасть , швартов на кнехт)отрыжкаоболгатьof isabelкрасавицаживотнижескамьясгибающийсяБенинbenjamin Бенниберетягодакойка (на пароходе и т. п.)бериллокружатьметлаопьянятьof elisabeth Бессибетельof elisabeth Бетсиof elisabeth Беттискоснебольшое количество спиртных напитковскошенное лезвие стамескибиблияof bridget Биддисклочницабидеразделенный надвоебухтаслепой приверженецбезделушкамотоциклист(bilboes) ножные кандалыднище (судна)(полицейская) дубинкаof william Биллибабакутежбинго (игра типа лото)флора и фауна данного районасошкаберезарождениебизонсукатотразрозненныйof bivouacлезвиепорицаниевежливыйпустойзвуки трубпресыщенныйсильный порыв ветрапламяоткрытыйзатуманенныйблеяниеи bled кровоточитьсигнал спутника Землисмесьблагословлятьмалый дирижабль мягкой системыслепоймерцаниеблаженствораздуватьсячурбанпаренькровьцветзапыхавшийсяветреный (о погоде)блюз jazzвасилекотвесныйтупойиздательское рекламное объявлениесболтнутьрумянецдоскахвастовствоof robert Боббиполисменделать плохо или небрежноболотистыйпривидениеподдельныйбольшая пилюляголоваочищенный от костейпромахбонго (небольшой сдвоенный барабан)боннакрасивый (гл. обр. о девушке)премиябонзаболванбудкакоридорныйнаграбленное доброспиртной напитокпьяныйбураскучающийбуравборныйограниченныйборпоросший лесом/кустарникомгрудьвыпуклый(главный) боцманзаплатахибаркасукграницавыбиратьсогнутыйобыкн. кишка тж. to have the bowels openдачаиз буксаboxer участник так наз. боксерского восстания в Китае в 1900-1901 гг. боксерсвязьприцветникшнурокгитов (снасть для уборки парусов)мозгтормоззаросший кустарником/папоротникомголовняказаркагруда обломковлатуньхрабрыйбраво!шумная ссорамускулыпаять твердым припоем из меди и цинкахлеботверстиелещ очищать (подводную часть корабля)породаказарка чернаяг. Брестзначок краткости над гласнымиБрайанвзяткакирпичневестакороткийэрика (род вереска)камбала-ромбморская водаприноситькрай (обрыва , пропасти)соленыйживойширокийбарсукшумразоренныйБронксвыводоктерпетьметласупкоричневыйМишка (прозвище медведя в фольклоре)молватуманглавный ударщеткаживотноесевероафриканская антилопахвастундружищешевелитьсяbuffi комический актер (в опере , на эстраде)легкая двухместная коляска с откидным верхомохотничий рогконструкцияи от buildбольшойзадирахолодный пуншухабистыйсвязкаобманкроликгород с самоуправлениемрезец граверазамять (дело и т. п.)дородныйБирмажженыйосликвзрывгусарский киверпокрытый кустарникомгрудастыйгрубиянтоварищбутилполнаяпокупательинтригарабочая корзинкатаксистхижинакабелькакаовое деревотайникмальчиккурсант военного училищапопрошайничатьг. Кадисостовуклончивый в ответахпирамида из камней (памятник , межевой или какой-л. условный знак)г. Каиротелитьсяcalyces чашечка (цветка)верблюдкамеяканал (искусственный)леденецхитрыйканоэпеснь (часть поэмы)веселыйкаперсовый кусткаплунсиделказнак вставки (буквы или слова)грузКэролвеселая песнькарамболь (бильярд)везтименюрезатькасталовитьпоставлять провизию (кому-л. , для кого-л. , чего-л.) (for) the bakers specialize in catering for large parties. 'weddings catered for.' (объявление)конопатить и смолить (суда)причинаКаван (графство в Ирландии)исследователь пещерпридиркапереставатьСесилкедрвиолончелькадить ладаномЦерерассадинамякинастулмелчавканьепесньхаосоковка ноженмангольдобаяниеморская картаосторожныйохотаглубокая расселинадешевыймошенничествопрепятствиещекаписк (птенцов , мышей)одобрительное/приветственное восклицаниеклешнячертшахматы оконная рамаящикохотатребующий продолжительного жеванияцыпленокбранитьглаваchildren ребенокЧилихолодчасто подбор колоколовchina китайский фарфорКитайспинной хребет животногоchink чинк (презрительная кличка китайца в США) звон , звяканье (стаканов , монет)о-в Хиосоживленныйшум (голосов)стрекотаниеобыкн. лук-резанецклинцерковный хорприпадок удушьязадыхающийся (особ. от волнения)чавкатьструна (тж. перен.)от chooseof christianгрубиянколодагрубыймаслобойкастремнинамлечный сокпищевая кашицасидрсигарасигаретаресницыподпругаприблизительноЦирцеяof circumstancesдевочкавиверрагражданскийгражданскийтребованиезажимлязгзвонКлараКлэршалфей мускатныйлязг (оружия)пряжка(общественный) класссору беловикчистыйясныйклемматрещинаклеркщелканье (затвора , щеколды)отвесная скалаподъемклиматчасто cling to цеплятьсязвон (тонкого металла , стекла)плащчасы (стенные , настольные , башенные)клон (потомство растительных или низших организмов , образовавшееся путем вегетативного или клеточного размножения)закрытыйтканьоблакогвоздика (пряность)клоунобучающий тесткудахтаньегруппа (деревьев)от clingглухой металлический звукр. Клайдпулемет комплексной установки(_сокр. of coeducated) студентка учебного заведения для лиц обоего полаof со-operative кооперативкаретаугольныйморской берегнизкорослыйплоскодонная рыбачья лодкакобрасамоуверенныйкакао (порошок и напиток)codices старинная рукопись или сборник старинных рукописейвнешний угол (здания)коликадвоеточие ободочная кишкарапснебольшой эстрадный ансамбльтоткометакомическийзапятаяраковинаконгаотпускр. Конголожбинакопал (современная или ископаемая смола деревьев)торговец лошадьмикопракораллполыйо-в Корфукорги (порода декоративных собак)пробковыйхлебныйcorps корпускашельот canсчетдвухместная каретадворсборищежаждатьсжиматьсякаури (раковина , заменяющая деньги в некоторых частях Азии и Африки)надуватьтрескремеслокоростельсудорогажуравлькрепазартная игра в костикреповыйгрохотгрубый(деревянный) ящикстрастно желатьползатьманиясумасшедшийскрипубеждениякредобухтакорзина для рыбыползатькреп (ткань)и от creepкресс-салатгребешок (петуха)о-в Критрастяжение мышцкрикунпреступлениеагентрассыпчатыйкарканьехорватглиняный кувшин/горшокприусадебный участок (в Англии)старухаблизкийкрюктихое проникновенное пение (особ. перед микрофоном)кресткруп (болезнь) зад , круп (лошади)толпавенецутор (в бочке)сыройжестокийбутылочкаобыкн. крошка (особ. хлеба)сильный ударраздавливаниекорка (хлеба)криптакубинскийуютное местечко/жилище (обыкн. cubby hole)небольшая каютажертва обманатмин	пробирная чашкаКупидончашка чаюсвернувшийсякюри (единица радиоактивности)редкаякудрявыйкэрри (приправа из куркумового корня , чеснока и разных пряностей)проклятиекривая (линия)соблазнительныйлегкий и хорошо оплачиваемыйкоротенькая глиняная трубкациклциникСирилСайресчешскийдень начала операциисыройг. Даккапапавзбалмошныйежедневныймаргариткаг. Дакаркафельзаниматься пустякамидаманof damn me будь я проклят!сыроватыйтанецдендиправило штукатурадатированныйdata данная величинаплохо написанный (о картине)укрощатьДэвидшлюпбалкаи от deal(обыкн. в обращении) дорогойсмертьвоспрещатьдебетотлаживать (программу)высаживать(ся)дебютдека-кофе без кофеинагниениедеци (обозначает десятую часть , особ. в метрической системе)оформление (выставки и т. п.)приманкапорицатьоткладыватьдегазироватьобожествлятьсоизволитьдеизмдеистбожествоотлагательство(дельфтский) фаянсг. Делидельта (греческая буква)впадинаобозначает половинную часть чего-л. полу-уходить в отставкуof demobilizeдемондемосколебаниегрубая хлопчатобумажная тканьплотныйскладглубинаудерживатьклиника для лечения алкоголиков и наркомановдвойкадьяволдикая собаканабедренная повязка индусовДианадневникигрок в костинеясный2nd of doДинадинар (денежная единица Югославии , Ирака , Ирана и др. стран)обедающийдинготусклыйпривлекательныйдиодрехнувшийсяпогребальная песньгрязныйдискотекакрасивыйканавато жепесенкатахтапрыгун в водубогачизбегатьof dorothy Долликуколкакуполообразныйполучающий дарущельежертвовательоченьдорическийДорисмолодая трескаусеянный точкамисомнениеспокойныйтестоокунать(ся)г. Дуврнеряшливо и немодно одетая женщинадюбельвдовья часть (наследства)пушистыйприданоеопределять наличие подпочвенных вод или минералов при помощи ивового прута {см. divining-rod}дуайендюжинаof bulldozerДракон (созвездие)помоичертеждренажселезень муха-поденка (употр. как наживка при ужении)драмаof drinkпортьерапротяжное произношениенерешенныйстрахсонплатьесухоймедленное течение(физическое) упражнение , тренировкапитьекатаниешутof aerodromeтрутеньчепухапонижениеокалинаof driveтонутьдруидпьяныйкосточковый плод (слива , вишня , персик и т. п.)друзадриадасушилкагерцогскийдукат (монета)герцогствотемно-красная съедобная водорослькуклаto be (down) in the dumpsунылый коренастыйболваннавозныйдвойнойof dareсумеречныйпыльныйdutch нидерландскийпуховое одеялокарликслабаки dwelt житьи от dwellумираниеполный страстного желанияорелприливный вал в устье рекиранниймольбертедоккарнизэбеновоеблескof edwardЭдгарэдиктпоучатьЭдитвыявлять (скрытые способности)Эдвинжуткийбелая цапляЕгипетвосемьизгонять (from)антилопа каннаподнимать настроениелокотьof old 1избранный (но еще не вступивший в должность)элегиявыпускатьэлитаof eleanor ЭлленЭлмерсбежать (с возлюбленным) (with) mary's father would not give her permission to marry jim as she was under age , so jim eloped with her and they were married in scotland , where the age limit is lower.of elisabethизбегатьмолодой угорьэлектронная почтавводить в залив (судно)вставлятьобыкн. последние красные угольки (тлеющие в золе)сажатьконферансьеизменять или исправлять (текст)ЭмеринаждакЭмилимуравейof emma Эммипроявлять показные чувствапустойпредписыватьобеспечивать постоянным доходомобыкн. одарятьЭнейклизмаврагтж. получать удовольствиескукаЕнохполучаться в результатевходитьвходпосланникэпохаЭпсом (место скачек и самые скачки)равныйснаряжатьстиратьпрямойспорыньявересковыеof ernest Эрниразъедатьошибкаизвергать(ся) (о вулкане , гейзере)очеркЭссекс (графство в Англии)of esther Эссисложный эфиротводить какое-л. заявлениеЭтельэфирхарактерэтилэтюдящичек для иголокускользатьсобытиевыворачивать наизнанкукаждыйвыселятьвызывать (воспоминание , восхищение и т. п.)точныйвозвышатьпревосходитьразрешение на отлучку (в университете или монастыре)напрягать (силы)изгнаниесуществоватьэмигрантвыгонятьпревозносить praiseчто-л. дополнительное	выделять(ся) (о поте и т. п.)радоватьсябасняудар в лицограньчудаковатыйволшебное царствообморокфеяверафальшивыйжуликфакирложныйизвестныйфантазияof frances Фанникормафарадафарскожный саплетописьроковойпредопределенныйжирныйтьфу!недостатокпирисполнилвозбуждениепритворятьсясобачонкаФеликсуголовный преступникfemoraзаборболотистыйдикийпоросший папоротникомперевозэмбриональныйсходить за кем-л.зловонныйзловониежарволокнофишюполедьявологненный1._n-ord. пятыйпятьдесятбойфилярныйукрастьфиле (кружево)молодая кобылапленчатыйгрязьконечныйназвание многих певчих птиц	only конец (пишется в конце книги)имеющий плавникифиорделовый1._n-ord. первыйузкий морской заливрыбныйхорьковый мехпятерка (пять фунтов стерлингов или пять долларов)as род игры в мячнеподвижныйфиксажгазированныйфьердцепнюххлопьяпохожий на хлопьяпламяогненныйбокяркийвспышкафляжкас изъянамильнянойланцетпрезрительный взглядфлот(сырое) мясоотвислые губы (у собаки-ищейки и т. п.)легкий удар (хлыстом , ногтем и т. п.)бросаниекременькокеткапушинканаводнениеполФлорашелк-сырецмукапрезиратьот flyпушистыйпухжидкостькамбалагорное ущелье с потокомглухой шумполный провалвнезапный приливфлейтанапоминающий звук флейтыптицапенящийсяфокусныйстаромодныйтуманныйвсунутьинфолио (формат в пол-листа)глупостьнабегсилапред-кузницаforwentсильная сторона (в человеке)впередр. Фортсорокфорумфулезакладывать (фундамент , город)фойетростниксооружениефранк (денежная единица Франции , Бельгии и Швейцарии)frank франк искреннийof francis Фрэнкобманкапризмонахоборочкапрыжоккудривайяфасадморозпенасдвинутые бровиплодстаромодно и плохо одетая женщинаполныйвыдумкаспертый (о воздухе)руководитьмуз фугавполнетрусливыйзабавныймеховойдрокфузеясуетливыйзатхлыйпушистыйразговорчивыйфронтонГабоноплошностьвеселогалоп (танец)беспризорникгамма (третья буква греческого алфавита)хромойгаммазевакас промежуткамиогороженное местогазообразныйаллигаторбольшое празднествомерасухопарыйгауссгаз (материя)тонкиймолоток (председателя собрания , судьи или аукциониста)неуклюжийпристально глядящий человекледянойпочкагенеттаgenii джин (из арабских сказок)г. Генуяжанрмужская уборнаяgenera родгипс (для скульптуры)Ганаг. Гентпривидениевурдалаквеликаннасмешникшапоклякиспытывающий головокружениецыганподпругаданныйтотштуковинагладкийпрогалинаяичный белокжелезаослепительный блескстекломураваглянцевитыйслабый светподбирать колосья (после жатвы) , виноград (после сбора)земляхронический уретритскольжениевспышкаблесктайно злорадствоватьшармракслававнешний блескперчаткаклейкийшелуха (зерна)скрежетать (зубами) grindафоризм гномобгон (на скачках)предприимчивыйкозлиныйблагочестивыймальчик на побегушкахходьбаконченый человектоварконфеталипкийглупыйgeese гусьто	г. Горькийполукруглое долототыкваподагрическийГрейсграцияпривойthe (holy) grailграндиозныйдарграфиксхватываниетраварешеткамогилаподливка (из сока жаркого) , соусслегка касатьсявеликийпоганка (птица)жадностьгрекзеленыйприветствоватьof margaret Гретаскрипгореглубоко въевшаяся грязьзапачканныйразмалываниезажимзерно для помолаовсяная крупатяжелый вздохсеребряная монета в 4 пенсапахгрумощупыватьбольшойгруппарыть землю (о свинье) жидкий растворрощарычаниеот growжидкая (овсяная) кашагрубоватыймедхрюканьеигуанагуаноохранапредположениегостьпроводникцехобманвинанаружностьузкое глубокое ущелье (особ. в золотоносных районах)красныйглубокий оврагбамияклейкийгрязьгрубаянебольшая крепостьгуслиудовольствиеветреный (о погоде и т. п.)бесстрашныйгуттаперчевый мяч (для гольфа)гиро-низкий заборчик (вокруг сада , поля)привычкаГадес (подземное царство , царство тенейхаджи (мусульманин , побывавший в Мекке)г. Гаагаг. Хайфапокрытый волосамиГаитиделить пополамудобный (для пользования)носовой платокг. Ханойсчастливыйконный заводпаклясмелыйгаремгарпияГарриразорятьгрубыйпоспешныйлюкненавистникof harrietстебельчасто посещаемоегаваньобыкн. глупый разговоропустошениег. Гаврклюзлесной орехстремительныйстепьподъем(живая) изгородьдюжийокликграбежЭленhelices спиральилототсюдахнаГенригенри (единица индуктивности)г. ГератИродцаплягерцof henriettaдровосекof high-fidelityпутешественникХильдахолмистыйязык хиндииндуспетля (напр. , дверная)of hippopotamusнанос пескакрапивницазапасседойобманыватьбатракрезкое движениеподнятиесценазабойщикдырявыйпадубпочтовый голубьдомашниймедспиртной напитокчушьto play hookyах ты!вздутие животаордароговойлошадьконскийотельподжилкисобака	домлачугапарить (о птицепривет!of husbandчеловеческийсыройгм!хижинагумусгорбскрягаозеро Гуронторопливостьхолмикhusky эскимосскийдерзкая девчонкаклетка для кроликов и т. п.ура!гидраof hydropathicгиенаматериальныйhymen Гименей девственная плеваэнергичный человексорт китайского зеленого чаяихор (кровь богов)холодно (тж. перен.)сахарная глазурьритмическое/метрическое ударениеАйдахоидеал prototypeидиомаидиотлентяйидиллияиглу (эскимосская хижина из затвердевшего снега)кишечная непроходимостьобразнасыщатьприводить в движениезаключать в себепустойнеискусныйобниматьof incognitoподвергаться (чему-либо)наковальня (во внутреннем ухе)врезкаindices индексИндиянебольшая малоизвестная рок-группар. Инднеподходящийинертныйзаключатьинфикснижеогонь в очагеслитокиндеецвалик для нанесения краскитесьмаинкрустацияузкий морской заливвнутреннийподводимая мощностьвкладкаinstant текущего месяца (в официальном письме) inst.предавать землеприучатьинварionic ионический ионныйиранскийжитель ИракагневныйАйринирландскийиронияАйзекисламостровоквытеканиеitalics курсив ital.Италиявызывающий зудзаросшийслоновая костьг. Измиргофрированная/кружевная отделка на лифеДже(й)кобизнуренныйг. Яффаслабительное из мексиканского растения ялапыДже(й)мсДженетЯнусЯпониячерный лак (особ. японский)увеселительная прогулка/поездкаджинсыжелеворовской лом 'фомка'of jane Дженнииногда прибавляется к названиям животных для указания женского родадвигающийся резкими толчкамиjerry немецДжерриof janetИисусдрагоценный каменьевреиг. Джиддагазаватof james Джиммиура-патриототкатная лебедкашимпанземесто соединениябрусшутникшутливыйвеселыйтряскийнеудачникбольшая кружкаджоульрыцарский поединок часто турнирмордастыйДжойсчарыИудасудьясоксочныйсиропДжулиябольшой неуклюжий человекнервныйнаркоманхунта conspiracyкликастарший член муниципалитета (в некоторых английских городах)присяжныйкарат (мера веса драгоценных камней) тж. k.г. Кабулкапок (растительный пух)каппа (десятая буква греческого алфавита)уничтоженныйкармаэвкалипт разноцветныйкаури (новозеландское хвойное дерево)каяк (эскимосская лодка)казукебаб (жаркое типа шашлыка)кефирКитзлой водяной (заманивающий корабли и топящий людей)onlyКенияг. КерчьКерри (графство в Ирландии)кеч (небольшое двухмачтовое судно)снабженный ключами или клавишамихаки (материя защитного цвета)ребенокв сложных словах переводится кило-шотландский солдат в национальном костюмекурчавый (о волосах)киоскof catherine Киттикотенок банкущелье(профессиональная) ловкость , умение , сноровкамошенникзамешиватьпреклонять коленипохоронный звонудархолмкнутизвестныйшишкакоалафотоаппарат кодакпомешанныйхолмиккоранКореякрааль (поселок , деревня)немецкрона (денежная единица в некоторых странах)славабольшой кривой ножкулак (богатый крестьянин-эксплуататор)г. Киотоярлык (тж. перен.)груженыйковшзатонувший грузлегкое пивопомещикмирянепоэт 'Озерной школы'чудовище в образе женщиныпикадолговязый angularотворотупущениелиственницажирныйларыбольшойларголюбящий пошутитьличинкалазерлассощеколдаof late более позднийлатекстокарный станокдолговязыйлатинский языксмехЛоранеужто?батистовый зеленыйслойрапапокрытый листьямиимеющий течьи от leanи от leapи learntарендасвораof little наименьшийпланкапиявкаг. Лидсхитрыйлевша (особ. о спортсмене)юридическийдлинноногийof legitimate drama {см. legitimate 1}Лейлалимон (плод и дерево)лемурпрокаженныйЛетадневной прием при дворе с присутствием одних мужчинуровеньрычагмолнияof lewis ЛуиЛьюисволчья лапалексиконг. Лхасалианаклевета (в печати) , диффамациялубВесы (созвездие и знак зодиака)Ливиязаконный lawfulг. Льежленникприговоренный к пожизненному заключениюсветуподоблять (to)сиреньлимбрампаангличанин (первонач. английский матрос)границаЛиндаморщинистыйполотнолайнерспециальный малопонятный жаргондюныгибкийлитроживить(ся)синевато-багровыйламальяносы (обширные равнины в Южной Америке)голец (рыба)суглинистыйнесклонныйвестибюльloci местоположениедомиклессочень высокий (не о людях)логикар. Луараof laura Лоллиодинокий человекдуреньлейтенантсумасшедшийимеющий петлисвободный(свободно) свисающийгрузовой автомобильтеряющийлотолотосозероof louis ЛуиЛуислупаlice вошьвшивыйлюбовникзанимающий низкое/скромное положениеверныйЛукасясныйсчастливыйприбыльлюмен (единица светового потока)первоклассныйкомковатыйлунныйобед (обычно в полдень в середине рабочего дня) , ленчкордалегкиелунниклюпинволчанкакрен (судна)огненныйздоровыйо-в Лусонлайкраложныйисточник чистой водылинчеватьг. Лионлирическийлизисдень начала мобилизацииof madamМейблара (попугай) южноамериканская пальмаэнергичныйобщиймадамof margaret Мэджмадиямокрыймафиямафическиймагиямагмаmagi магМэн (штат США)кукурузамайор большийтотразминатьмалайскийзло-Мальтасолодовыйof mary Меймимамамамочкачесоткачесоточныймания frenzyманиакальныймужественныйманна небесная(феодальное) поместьедом (шотландского) пастораor маорикленmarch мартМариямергельныйженить (to)болотокаменщиксолидныйспичкаматьобщительныйутреннее щебетание птицof marthaрозовато-лиловыйпевчий дроздмакси(указывает на большую величинуmaxim станковый пулемет системы Максима (тж. maxim machinegun) сентенция , афоризмможет бытьмэрчашамучнойсредствои от mean500 штук сельдей (как единица меры)Мит (графство в Ирландии)мяснойг. МеккамедальМедеязвонкий согласныймедицинскийof margaret Мэггирукопашная схваткаМерсимилосердиепоглощатьзаслугачерный дроздвеселыйсетчатыймезонгрязныйметисметр (мера)метрополитенг. Майамимяуканьемяуканьеof michael Микиof midshipmanмогуществог. Миланмолочный (о скоте)молочныйподражательныйкрошитьгорнякскупоймини(указывает на малый размермельчайшая частицаМиннанезначительныйг. Минскминусвесельескупоймисси (шутл. , ласк. , реже пренебр. обращение к молодой девушке)туманныймитрасмешанныйсмесителькофе мокко (тж. mocha coffee)касающийся формы (а не существа)модельмодемmodi способкошкамонголмуар (ткань)коренной зубof mary Моллидевушкамамамамамонадаonly деньгив сложных словах моно-	месяцof montague Монтилентяйничатьлегко поддающийся переменам настроенияпохожий на лунуамериканский лосьпоучениеМорисморчок (грибнравы traditionслабоумныйМоисейбыстро уходитьмшистыйг. Мосулмотельпеснопениеосновная темадвигательдевизплесеньлинять (о птицах)насыпьлошадь под седломсетоватьmice мышьмышиныйротдвигателькинофильмкосецв сложных словах много-	грязныйслизьзапачканныймуфтийсырой и теплый (о погоде и т. п.)мульчаштрафмумияas свинка (болезнь)жеватьстеннойтемныймягкиймузыкамускусныйзаплесневелыйчепчикприглушенный'Мьюзек' (музыкальная запись , приглушенно звучащая в некоторых ресторанах , конторах и т. п.сбитый с толкуавстралийская акацияблизорукий человекмирранабобперламутрнадирнаядаНэрннаивныйголыйof agnesof agnesизнеженныйof annискаж. il n'y en a plus кончено!покровносовойотвратительныйотносящийся к рождениюестественноягодицыаккуратныйНауру(военно)морской , флотскийпупокземлекопof neverоселпо необходимостинуждающийсянегрnegus негус (император Эфиопии) негус (род глинтвейна)ржаниеof eleanorисполинский буревестникр. НеманНепалнервнервныйof antoinetteникогдаколонна/стержень винтовой лестницызановосвязьнишаnidiплемянницаостроумное замечаниеНигерof not in my backyard противник новогодурачокof ann1._n-ord. девятыйморозныйамериканец японского происхожденияамериканец японского происхождениянитонселитравшивыйснежныйрусалканизам (титул правителя Хайдарабада)нечто недозволенноеизящныйблагородноцентральныйпростакnodi узелникакшумшумныйof olivenot upper class невысокого достоинства или качества not in vogue немодный vulgar вульгарныйноны (в древнеримском календаре 5-е число месяца , но 7-е число марта , мая , июля , октября)нонетпетлямексиканский кактуснорвежский языксеверсильный встречный ветерносатыйвыемказнаменитыйроманликер (на персиковых косточках)легкий женский шерстяной шарфлегкий толчок локтемняняимеющий вкус ореханейлоннимфаокеан ohm омдубовыйпаклявесельныйоазисовсяныйтучныйслучатьсяокеанохравосьми-октальныйстраннодр.-греч. одеонненавистьзапахтребухапредложениечастоогам (древний ирландский и кельтский алфавит)стрелка (свода)пропитанный масломстарыйстарая песня или кинофильмолеумОливломберомега (последняя буква греческого алфавита)прихожанинОнежское озеролукнакладканатискживой'опарт' (разновидность абстрактного искусства , основанная на оптическом эффекте)операвысказывать мнениеопиумглазнойлебедапроизносить речьокруглыйорбитапорядокореада (нимфа гор)органуглублениесозвездие Орионанижняя палубакасатик флорентийскийг. ОсакаОскаривадругойвыдрапревзойтивнешнийуходпреступающий границыдрозд (особ. черный)яичниксверх-открытыйовечийяйцевидныйсемяпочкадолжныймолодая совавладелецярмоокисьподмышкаозонof patrickpaddy Пэдди (шутливое прозвище ирландца) рис-падди , рис-сырец , необрушенный рис приступ гнева , яростькатолический священникпеанпеонязычникпейджер (небольшое электронное устройство , позволяющее принимать сигналы от телефона)краскаогороженный (частоколом , оградой , штакетником)дружескийпальмовыйпараличпандапанельпаникапанбархатанютины глазкиof pantomime пантомимаof pantaloons брюкипапскийбумагакашицеобразныйслегка поджариватьПариспарка (одежда эскимосов)холодный (о погоде)of parliamentary trainотражение удараразборпартия (в браке)партияпашаподшерсток кашмирской козы (употребляется для шалей)поблекшийпастатесто (сдобное)пирог (особ. с мясом) тестообразныйзаплатаметаллический кружокотецвнутренний дворикпростофиляof marthaпирожокПолапаузамостильщиклукавыйполучатель (денег)плательщикмирперсикжемчугв хорошем расположении духагорохторфянойорех пеканпедальраздражениеof margaret Пэггивысший сорт черного чаяуголовныйof penny 1мужской половой член(_pl. pence о денежной сумме , пишется слитно с числительным от twopence до elevenpence , pennies об отдельных монетах) пенни , пенс (условное обозначение после цифр d. , от denarius , напр. , 6d шесть пенсов)of penelope Пеннипионэнергичныйопасностьвеселыйгрушевый сидрсеровато-синийПерсиг. ПертнадоедливыйлепестокПитермелкийчибисфазасклянкафлоксфона телефонложныйof photographфортепьяно пианоразборчивыйкусокблагочестиесвинкаосторожный или робкий (биржевой) игрокпилавпилавфланелевая пеленка или фланелевый подгузникворсистый (о ткани)лоцманщипок'розовый'ушная раковинапередничекпегийнабожныйволынщикконекзадетое самолюбиелыжнясмолас сердцевинойточка вращенияпикселпиццаместопляжпледясныйкоса (волос)плоскость тж.(обшивная) доска , планкарастениеплескпластинкаПлатон(рыночная) площадьвыступать в судескладка (на платье)складкашумдерганьеотвесперополныйперистыйзвонплюшПлутонбраконьерствоватьтеленок или ягненок (отнятый от матери)толстяк-коротышкаприземистый и толстыйточкаравновесиекочергаполярныйof poliomyelitisполька (танец)в сложных словах означает много-англичанинсутенерсобака	макподъезджирныйпорнографическийthe (sublime или ottoman) porteтрудный вопроскласть в основу доводовотряд (полицейских)послезападноафриканский лемурсумкаптенецсилавареньег. Праябомбардировкавыходкапраземпустословиепильчатая креветкачистить (перья) клювомpreface предисловие preference предпочтениенадавливаниеценауколгордостьсамородокнаряжатьсячистить перья (о птицах)оттискпрежнийпризмачастныйнаградазондпредисловиепролетарийрекламный фильм(лежащий) ничкомзубец (вилки и т. п.)доказательствоof propertiesпрозапрозаичныйгордыйдоказыватькрастьсяполномочиежеманницачерносливпсаломчеловекфи!возбуждать(ся)лобковыйнастоящийтолстяккоротенький и толстыйзапыхавшийсямягкийпульспуническийpupal chamber	ученикщеноксуп-пюреочищениекошелекстрадающий одышкойнахальный(оконная) замазка , шпаклевка (тж. glazier's putty)пигмейпилонмаленький ящичек (для драгоценностей и т. п.)кварта (мера объема для жидких и сыпучих тел	 в АнглииКатаркряканье (уток)пить большими глоткамиперепелдрожаниедрожащийприступ дурнотышест для отталкиваниякварк (фундаментальная частица)аннулироватькак будтораспутницакоролевастранныйподавлятьручная мельницавопроспоискикосичка (парика)быстрыйспокойныйчелкаптичье перостеганое одеялоof quintupletквинтаигра словарапниквполнег. Китоto be quitsчто касается	внешний угол зданияметательное кольцо с острыми краямидоляцитироватьКоранг. Рабатраввинбешеный (о собаке)гонщикрадиолокаторрадиокореньрадондождливыйподниматьграбливосстановление (сил , энергии)Ральфрамиранчогрубыйранирядбродячийбыстрыйдребезжащийсумма обложениругательутреннийотношениекрысиныйпутаницаворончеловекдобычатурецкий подданный немагометанинискусственный шелккорабль со срезанной верхней палубойбритваделать вновьреагироватьготовыйкоролевствоперевооружать(ся)и reftповстанецребусдавать отпорof recapitulationразведкаправая страницавозвращатьсяреданкрасноватозаросший тростникомопасный из-за множества рифовдымящийсяглавный магистрат (города или округа в Англии)посылатьпочинкакоролевскийгосударственная монополияреабилитацирейхматериализоватьцарствованиег. Реймспочкиперестроитьослаблять(ся)смена (особ. лошадей)след(вновь) укомплектовывать личным составомпрощатьновая аранжировка музыкального произведенияпочечныйобновлятьотдаватьотгонятьответпересаживать в другой горшок (растение)повторный показ (кинофильма , телевизионного фильма)вновь устанавливатьсмолапереэкзаменовкарвотаретроснова разбирать (судебное дело)снова использоватьвесельеоблицовыватьобозрениевыделения (слизистых оболочек)р. Рейнof rhinoceros деньгиромбр. Ронарумбрифмаулыбающийсянаездникгребень горывинтовкаправожесткийознобполосканиезретьтотрискованныймодныйсоперникрасколотыйреказаклепкаплотва (тж. european roach) as sound as a roachжаркоеof robert Робинмалиновка (тж. robin redbreast)роботскалистыйof roderick Роддизагон для клеймения скотаРоджержуликмутныйримлянинРомеорондопросторныйнасесткорнистыйканатный мастерплохойсмолароторрумянагрубыйкруглыйбудитьтревожитьмаршрутскиталецрябинахулиганколесико шпорыгребецРоссийская Советская Федеративная Социалистическая Республикарюшрумяныйрегби (тж. rugby football)правитель линейкарумба (танец)рубец (первый отдел желудка жвачных)руническийтекучийрупия (денежная единица некоторых стран Азии)сельскийпоросший камышомзаржавленныйсобольдеревянный башмаксабляof sarah Сейдиотвисший(sahib) титул , прибавляемый к именам высокопоставленных или должностных лиц (raja sahib , the colonel sahib)	святой3rd of sayсалатсалическийof sarah Сэлливылазкарагу из дичигостинаясальса (род карибской музыки)соленыйоговоркасамба (бразильский танец)самбо (потомок смешанного брака индейцев и негров в Латинской Америке)плохо обожженныйof samuel Сэммио-ва Самоаг. Санаof alexander Сэндипесчаныйвкусныйвкуссочныйдерзкийсатанаатласдостаточносатирсоусдерзкийсаудовскийфинская парная банямакрелещукабережливый человекможжевельник казачийсавойская капустасаксденьгиожог (кипящей жидкостью или паром)чешуя (у рыб и т. п.)кожа черепачешуйчатыйбездельникскудныйвнезапный испугscarves шарфкрутой откосжуткийчернеть морскаяместо действия (в пьесе , романе и т. п.)запахнейтральный гласныйпобег (растения)опилкинасмешкабранить(ся)ячменная или пшеничная лепешкасовокбежатьграницызарубкапрезрениешотландский диалектчисткаразведчик (тж. о самолете и корабле)хмурый видживой скелетуходитьклочоккаменистая осыпьгрубый холстсума предварительный документof selfcontained underwater breathing apparatus скубаидти волоча ногипарное весловаятьперхотьпокрытый швамикожное салог. Седанседан (тип закрытого кузова)осокаиз осокинаполненный семенамипродолжать так жер. Сенарыболовная сетьземлетрясениехвататьнаправленность действия на самого себясемяполуалександрийский листчувствог. Сеулчашелистиксепия (краска)сипайкараван-сарайсаржавьюрок канареечныйсывороткаслужитьof servo-mechanismсемьразъединятьшвецформат книги в 1/6 долю листалачугатеньтенистыйдревко (копья)кивершаткийглинистый сланецвспомогательный глаголстыдголеньформанадкрылье (жука)доляакулаострыйбритьешальсредневековый музыкальный инструмент типа гобояснопблесковцасущийпростыняполкаскорлупаизменениесияниеблестящийграфствосборкирубашка (мужская)дерьмовыймелкое местоудари от shineот shakeохотаберег (моря , озера)короткийкриктолчокэффектныйобыкн. приводить в оцепенениелоскутокземлеройкакустпожимание (плечами)шелухаперевод на запасный путьзаставить замолчатьпугливая лошадьСибилСибилсивилла(под)ходить бочком , робко , украдкой (up to , away from , along)осадарешетозрениеСайласшелковистыйглупыйг. Симлаof simeonСаймонс тех порсухожилиеожогпазухаsioux сиу (племя североамериканских индейцев и индеец этого племени)сиренасизаль (обработанные волокна текстильных агав)шесть очков1._n-ord. шестойшестьдесятстудентскат (рыба) конекмоток пряжии of skiлыжникяликискусствоскудно снабжатьне имеющий денегзвук волынкиюбкаразрезатьваше здоровье!скрыватьсячерепвонючкавысоко заброшенный мячнебесныйутолять (жажду)сленгсклонудар сплечасланецсланцеватыйрабгладкийсондождь со снегомот sleepломтикгладкийскольжениеСлайго (графство в Ирландии)слизьслизистыйпращакрастьсяшлюпнаклонхлюпатьленьрезкое падение ценхлюпатьслякотькрытая аркадавкуссмальтаприлизыватьжгучая больвнезапное падениевязкое или липкое веществообоняниеплавкаулыбкасамодовольнаяударятькузнецдетский комбинезондымдымныйлегкая закускаулитказмеязмеиныйсилокрычаниекосовищетруспрезрительная усмешканадрезфальшивая драгоценность или монетасопениебекассетка (для волос)'длинный нос'человекхрапфырканьерылоснежныйнюхательный табак или порошокневажныймыльныйтрезвыйцокольг. Софиядураксыройолуша (морская птица)солнечныйсольдо (итальянская монета , равная 1/20 лиры)твердый (не жидкий , не газообразный)of solomon Соллиодинрешатьсонаракустическийсынок (в обращении)полный и добродушный (преим. о женщине)истинапокрытый копотьюof sophia Софитяжелыймокрыйогорченныйшелестзвукпролив Зундпохожий на супрассолюгкавалеристсеятельпространствокастратИспанияof speakосколокпрямошлепокзапасная часть (машины)искраспазма(внезапный) разлив реки , наводнениекороткие гетрыикраspokeкопьепятнышкоочкискоростьзаклинаниепшеница спельтатратитьистощенныйспецияпряныйразглагольствованиешпионострый выступзаостренныйвтулкаспинной хребетколючийшпильзлобашпицзвук всплеска или шлепкаскосраскалываниеобыкн. or добычаспица (колеса)мистификацияпривидение ghostшпулькаложкаслед (зверя)спораспортносиккилькаветкавесельеветочкашпринтоввертикальный литник спрупенапылотвергать с презрениемструянеоперившийся голубьгруппасидение на корточкахиндианка (жительница Северной Америки)петардакальмартж. staves посохтеатральныйположительныйпятноступенька (лестницы)колнесвежийстебельштампизумленный или пристальный взглядокоченевшийотправлениекопитьсостояниеof statisticsin smb.'s steadкусок мяса или рыбы (для жаренья)вороватьпарконь horseсталькрутойправить рулемглиняная пивная кружкастеластрогийof stephen Стивпалкатугойступеньки для перехода через забор или стенуобыкн. ходулижалозловониеограничениеножкагорностай (в летнем одеянии)тяжелый сапогстоикподдерживать огонь (в топке)столатопатьи от standтабурет(ка)сутулостьзапасаистбурякрепкийпечьременьсоломазаблудившееся или отбившееся от стада животноеразбрасыватьполоскадлинный узкий кусокремень для правки бритвбренчаниеважная или неестественная походкаи от stickизучениематериалпеньи от stingостановка в ростегорячий компрессстильof stylographставить в безвыходное положениеучтивыйг. СукреСуданмыльныйзамшасахарсвитанадутыйпачкатьсолнечныйвышебольшая волнаугрюмыйсурьматрипаносомозof susanштамповочный молотдеревенский пареньболотистая низинаболотохвастовствогазонмелкая металлическая стружкаройплескполоса скошенной травыклятвапотswede шведсладкийвозвышениеи от sweepскорыйполосканиесильный ударводоворотсвист (хлыста и т. п.)швейцарскийобморокустремление вниз (хищной птицы на жертву)мечприсягнувшийприсягнувшийи от swingсильфсинхронизация звука и изображениясобор духовенстваСириясиропполосатая кошкатабесстолтабумаленький барабанне выраженный словамилипкийдешевый ромтайгапятноберущий и пр. {см. take 1}as вызов запасных присяжных заседателей для участия в судебном заседаниибиркатальмаобыкн. коготьналоговый округтаранная кость откосукротительтамилтангопижматонкая свечкатапирпокрываломедлительныймаленький круглый щитмедлитьвульгарныйвкус (чувство)вкусныйнамоченная циновка из душистой травы (вешается на окно или на дверь для охлаждения воздуха в комнате) оборванный , несвежий (о внешнем виде и т.п.)насмешкасеро-коричневыйрыжевато-коричневыйответная реакция организмаучитьof theodore Теддивозраст от 13 до 19 лет (включительно)подростокделать первый удар (в гольфе)хихиканьетелекстелевизорtemperature температура temporary временныйтемпсоблазнятьлинь (рыба)догматшиптечениевремя натянутый1._n-ord. десятыйвигвам североамериканских индейцевтепловатыйземляof theresa Террисжатыйof theresa ТессатеставспыльчивыйТехастанобыкн. благодарностьворовствоихтематамтерм (единица теплоты)мускулытолстыйвор banditбедрооглоблявещьдумать1._n-ord. третийуключинаременьшипдеревнятриот throwбиениеобыкн. сильная больбросаниенезатканный конец нити основытуябольшой палец (руки)тяжелый удар (кулаком , дубинкой)тимьянтиарар. ТибрТибетбольшая берцовая костьнаемныйсвязанный с приливом и отливомтигрплотныйof matilda Тилдатильда (~)мастер по кладке черепицыof matilda Тиллиобработка почвыхронометрист (на скачках)робкийТиморопоясывающий лишайлегкая окраскаоловоносныйнеустойчивый (о предмете)подвыпившийусталыйТитандесятая частьзаглавиешестипенсовая монета волнениебудущеесуматохаподхалимломтик хлебасегоднятоддиирискасетьтокайское (вино)знакг. Токиосвечатуман (иранская монета)of thomas ТоммисолдаттональныйТонгалегкая двуколка(обыкн. a pair of tongs) щипцытонизирующееметрическая тонна (1000 кг)зубтопазпьяницатематок (женская шляпа без полей)факелгирляндатуловищеторусдерзкийцелоетотемприкосновениежесткийполотенцебашняядтоксин poisonследследтрактатследвоспитыватьхарактерная чертабродягаплохая литературная или художественная работатрастраловая сетьпоступьудовольствиенаправлениер. Трентдлинный локонклетчатые штаны (шотл. горцев)что-л.	испытаниетриасплемямгновениехитростьиспытанныйтоттрельтройнойрубец (кушанье)банальныйкуплетыотрядтропфорельперемириеof gertrude Трудипроституткаправдивокозырьсвязкадовериеправданазначенная встречабочкообразныйклубеньтюдоровскийрастущий пучкамитюльпантюльраспухшийживот(ик)настройщикблузка или жакет (обыкн. с поясом)г. Тунистунец (рыба)покрытый дерном или торфомг. Туриндомашний учительдварезкий звук натянутой струныщипокр. Твидтвид (материя)птичий щебетгрубияндваждытвилбечевкавращениеизгибгорная чечетка (птица)Тирольсоюз вымяулануйгур(ка)указ	язвакрайний (об убеждениях , взглядах)зонтикумбра (краска)полная теньэскимосская лодка из шкурнеподходящийразоружать(ся)отодвинуть засовснимать шляпудядянеразрезанныйуказывает на положение одного предмета ниже другого или на направление действия внизот undoчрезмерныйнекормленыйнегодныйоткреплятьобъединятьсоюз (государственное объединение)соединять(ся)единствораспускать на пряди (трос)незажженныйлишать мужественностивыниматьоткалыватьразоружатьраспарыватьбрать назад свои словаразвязыватьневенчанныйрасстегнуть молниюверхнийопрокидывать(ся)Уралгородскоймочаупотреблениешвейцарузурпироватьростовщичествоиздавать (звук)язычокузбекскийг. Вадуцнеопределенныйпредставительслугадействительныйценностьклапанбезвкусныйваранпророческийсводхвастовствострогий вегетарианецвелярныйпаруспродажныйяд (животного происхождения , особ. змеиный)судебный округВенеракрайстрофалевая страница раскрытой книгиживость и яркость (описания)vesta Веста восковая спичка (тж. wax vesta)викараздосадованныйприходский священник (не получающий десятины)вице-телевидениечудаковатыйбодрствованиевиллавинилВиолаальт (муз. инструмент) фиалкагадюкавирусныйДева (созвездие и знак зодиака)articles of virtuвируспосещениекозырек (фуражки)перспективажизненныйяркийсамка лисицыголосовойэлектронный аппарат (воспроизводящий звучание , близкое к человеческой речи) , 'воудер'водкамодаголостонкая прозрачная тканькрыло триптихар. Волгавольт (конный спорт)рвотаизбирательручатьсягласный (звук)вульвасумасшедшийчокнутыйболотная птицавафляпариталияотказываться (от права , требованияпросыпатьсявставай!Уэльсвальспокрытый бородавкамижидкийпустынячасы (карманные , наручные)водаof walter Уоттиволнистый (о волосах)колебаться (between)восковойполяутомленныйткатьклинзаросший сорнякамисентиментальное произведениевзвешивать(ся)судьбагалошиwelsh валлийскийдевушкасильный ударкитгромкий ударпристаньпшеницаколесопрыщзаливатьщенокгде?который?дуновениевремяжалобный войкружениешум (машин , крыльев)веничеквистбелыйцелоевозгласблудницакольцо листьев (вокруг стебля)чейрасширять(ся)вдоваширинавладетьо-в Уайтчеловекof william Уиллисодроганиелебедкаветреныйгезенкполотенцетонкийколдуньяприбавляется к глаголам со значением назадивовый прутостроумный humorousВотанот wakeженщинашаткийлесистыйпоклонникодурманенный алкоголем или наркотикоммногословныйзаводмирчервивыйбеспокойствоof bad худшийof bad наихудшийценавспомогательный глаголранаостатки кораблекрушениягневдавать выходкрушениевырывать (силой)растяжение (мышцы)скручиваниезапястьеписатьнеправдаот writeразгневанныйкрестовая головка бураобыкн. рентгеновы лучишебека (тип парусного судна на Средиземном море)ксенонксерокс (аппарат для снятия фотокопий)яхтаиеху (слово , созданное Свифтом , {см. 'Путешествие Гулливера'})якутг. ЯлтатомитьсядрожжиЙеменсбор плодовмолокососйодль (манера пения тирольцев)деревенщинадлительное времямолодой(абсолютная формаюностьюккар. Юконвкусныйзетовая стальрешительный деньЗаирзебрацибетнольживойг. Зомбазональный